دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا أيضاً أفكر في مستقبلي.
لذا من فضلك...
لا تمنعني من فعل هذا.
أنا آسف لما قلته.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
شكراً، لقد ساعدني المعالج الذي أوصيت به كثيراً.
نحن هنا من أجلك،
ولن نتركك.
ألن يعود؟
إلى أين ستعود؟
إلى الصف.
لقد غاب لفترة من الوقت.
كيف حال صفك؟
ليس لديّ حصة اليوم.
أنت كاذبٌ ماكر.
التمثيل يناسبك حقاً.
لاركين، ماذا تفعل؟
لن أتركك.
سأثق بك،
لكن يا كينو، عليك
أن تثق بي أيضاً، حسناً؟
وعدني أيضاً بذلك...
لن تعتقد أبدًا
أنك عبء على ما أفعله.
لأنك لست كذلك يا فيا.
تمام؟
... على مدى صداقتنا؟
كيف كانت الأغنية؟
لقد اعترف، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
فيا، أحبك.
أبعدني عنك إن
لم تكن مغرماً بي.
عبر، اعترف بذلك.
أنت تقع في حبي.
كأنّ.
اعذرني.
ألا تريد الاعتراف بذلك؟
أبعدني عنك إن
لم تكن مغرماً بي.
عبر؟
- نعم!
ماذا تريد من صديقتي؟
- صديقة؟
- فتاة... حبيبة.
- أجل—
فتاة هي صديقة.
صديقة.
يمين؟
ما الأمر يا يشا؟
ماذا تحتاج؟
هل لديك قلم تحديد يا فيا؟
- قلم تحديد؟
- لدي الكثير.
- ها هو ذا قلم التحديد!
- لدي الكثير من الأقلام.
- تفضل، قلم.
ها أنت ذا.
هناك الكثير من الألوان، أليس كذلك؟
ما الغرض من استخدامك لهذا؟
ثم اذهب وارتدِ شيئاً ما.
اذهبي وارتدي ملابسك. ارتدي ملابسك.
هذا من أجل صديقي.
- حبيب؟
نعم.
صديقي، وهو صبي.
أعطاني شيئاً بالأمس.
صديق.
تمام.
حسناً، هذه هي العلامات.
ألوان كثيرة.
تمام.
تصبحين على خير يا يشا.
- شكراً لكِ يا فيا.
- بالتأكيد.
تصبحين على خير يا يشا.
- حسناً، لا تسهر لوقت متأخر، حسناً؟
- تصبح على خير يا أركين.
لقد لاحظت منذ فترة طويلة أنك
كنت ترغب في إخباري بشيء ما.
لا.
ليس لدي أي شيء أريد أن أخبرك به.
لقد اعترفت، أليس كذلك؟
عندما تقاتلنا قلتَ:
"أنا آسف لأن طريقة حبي تؤلم."
تجاهلت الأمر لأنني ظننت
أنك ما زلت تعتبرني صديقاً.
لكن لماذا تشعر بالغيرة، هاه؟
هل تشعر بالغيرة من كليا؟
لا.
لا، ليس على الإطلاق.
سواء بقينا أصدقاء
أم أصبحنا على أي حال،
لن يتغير شيء
بيننا، أليس كذلك؟
ستبقى علاقتنا ببعضنا البعض كما هي،
لذا من الأفضل أن نبقى على هذا الحال.
على الأقل لم يفسد شيء،
ولم يتغير شيء، أليس كذلك؟
ألا تريد أن نكون على علاقة؟
لا أريد ذلك.
تمام.
هذا كل شيء؟
لا يهمني حقاً
كيف تحدد علاقتنا.
لا مانع لديّ مما لا يزعجك.
هيا بنا ننام يا فيا—
أجل، كينو.
هيا ننام.
أجل، أشعر بالنعاس.
طاب مساؤك!
لماذا أحبك أصلاً؟
نرحب بكم في ممثلتنا الرئيسية،
كليا أغيلار.
كم عدد أيام التصوير
التي قمت بها حتى الآن؟
هل تغير موقف أي شخص
منذ لقائكما الأول؟
في الحقيقة،
منذ اليوم الأول،
لطالما كان أركين رجلاً نبيلاً.
ومع مرور الأيام،
أجد نفسي ألاحظ المزيد
من صفاته الجيدة.
نعم، أنا متحمسة حقاً
للتعرف عليه أكثر.
إنه شخص صادق للغاية.
لو كنت تعلم فقط كم هي لطيفة كليا.
أنا لا أمزح.
أنا متأكد من أن الناس سيحبونها أكثر.
لو رأوا كم هو طيب قلبها كل يوم.
وبالحديث عن القلوب،
هل هناك احتمال أن
تكون جزءًا من قلب كليا الطيب؟
أحبك.
لم أعد أرغب في إخفاء مشاعري.
لقد سئمت من تجنبك.
يتجنبوننا.
أريد أن أحل الأمور معك.
حتى لو كان ذلك يؤلمني.
لأنني متأكد مما أشعر به.
لأن…
أنا متأكد أنك الشخص الذي أريده.
لقد أحببتك منذ البداية وحتى الآن.
وأعدك بذلك،
لن أؤذيك أبداً.
ماذا كان هذا؟
لماذا-
- لماذا؟
- ما الذي أصاب وجهك؟
لماذا، ما الخطأ في ذلك؟
كنتُ قد بدأت للتو في الانخراط في هذا المجال.
حتى أنني نسيت جملة كليا.
- ما هو مرة أخرى؟
- أيًا كان!
ماذا قالت؟
- النص جيد، أليس كذلك؟
- أين هو؟
كتابنا جيدون حقاً.
نعم.
إنه جيد.
إنه أمر رومانسي.
فيلمك رائع حقاً.
هل يبدو الأمر حقيقياً؟
بالمناسبة، كيف
حال كليا كزميلة عمل؟
هل هي لطيفة؟
هل لديها موقف سيء؟
أليست صعبة المراس؟
هل يسهل التعامل معها؟
إنها لطيفة.
أمرٌ مخيفٌ نوعاً ما.
يمكنك أن تدرك أنها
من المشاهير من الدرجة الأولى.
على الأقل...
إنها تجعل عملك أسهل.
وهذا يعود إليك أيضاً، بالطبع.
فيا، شكراً لكِ على كل شيء، حسناً؟
مثل الآن.
أنت تساعدني في التدرب على
نصي ومشاهدي.
وما زلت تحضر
لي الطعام لأحضره إلى موقع التصوير كما في السابق.
شكرًا لك.
أعلم أنك مشغول
لكنك ما زلت تفعل كل هذا.
يسعدني أن أفعل ذلك من أجلك يا كينو.
- مرة أخرى؟
- حسناً.
أين توقفنا؟
لماذا هو كذلك؟ لماذا؟
كيف أفعل ذلك؟
هل يجب عليك فعل ذلك بهذه الطريقة حقاً؟
الأمر ليس كذلك على شاشة التلفزيون.
أحاول أن أستشعر اللحظة.
وفي وقت سابق، عندما قلت جملتك،
بدا صوتك وكأنك تلقي قصيدة.
هل أنا ممثل؟
لكن بالطبع يجب أن أشعر بشيء ما أيضاً،
لذا يجب عليك بذل بعض الجهد.
ما قصة هذا الوجه؟
وها هو معنا اليوم
أجملهم جميعاً،
- الأكثر إثارة،
- إنه أركين!
والممثل الأكثر موهبة،
السيد لاركين سانشيز.
مرحباً بالجميع، معكم لاركين سانشيز.
ظريف جدًا.
إذن، للإجابة على سؤال الجميع،
هل لا تزال لاركين سانشيز عزباء؟
نعم، أنا أعزب.
لا أرى نفسي أدخل
في علاقة عاطفية في الوقت الحالي.
أريد التركيز على مسيرتي المهنية أولاً.
- هذا جواب يليق بالمشاهير
- لقد رأيت صورك مع كليا.
عبر!
تبدوان قريبين جداً من بعضكما البعض
والتوافق بينكما قوي جداً.
لذا فنحن جميعاً متحمسون لمشاهدة فيلمك.
أنا متحمس أيضاً لأن
تشاهدوا جميعاً فيلمنا.
لقد بذلت أنا وكليا جهداً كبيراً في ذلك.
العمل معها ممتع،
إنها حقاً ترشدني.
أنت تعلم أنها
خبيرة مخضرمة في هذا المجال، أليس كذلك؟
إذا كنت تشاهد الآن، فأهلاً بك!
شكراً لكِ يا سيدتي كليا.
كليا رائعة حقاً، أليس كذلك يا فيا؟
كما تعلمون، فقد فازت بالفعل بجائزة
أفضل ممثلة عن فيلمهم الأخير.
"لا تغيروا التاريخ أو تمحوه."
"إنها محفورة في جراحنا."
لقد كانت رائعة حقاً في ذلك الدور.
والناس يتحدثون.
هل صحيح أنكما
ستتبادلان القبلات في مشهد واحد؟
يا إلهي، يا فيا،
قالوا إن هناك مشهد تقبيل.
هل يوجد مشهد تقبيل؟
انتظروا قليلاً.
لنرى ذلك في الفيلم.
انتبه لذلك.
سأحرص على الانتباه لذلك بالتأكيد.
لماذا قمت بإيقاف تشغيله يا فيا؟
هاه؟
أوه، آسف. أنا آسف،
لقد ضغطت عليه بالخطأ.
ربما يكون معطلاً، فهو لا يعمل.
يجب عليكما فقط أن تدرسا.
لديك اختبار غداً، أليس كذلك؟
وأنت، انتبه لأصابعك،
فقد تجرحها عن طريق الخطأ.
من الأفضل أن تكون حذراً!
وأنت، فقط نم.
ما رأيك في مشهد القبلة بينهما؟
لا شئ.
إنه مجرد عمل.
لاركين سانشيز وكليا زوريل أغيلار؟
يبدوان رائعين معاً!
أجل، أنا متحمس لفيلمهم الجديد!
كما تعلم، أعتقد...
إذا حقق ثنائي الحب الخاص بهما
نجاحًا كبيرًا، فسيكون الأمر رسميًا.
لأن لديهم بالفعل
الكثير من المعجبين الآن.
هناك عمات لأركليا،
أعمام أركليا،
بائعي منتجات ArClea.
هل ننضم إليهم؟
حسناً. تمام.
يبدو أنك على وشك
تسديد كرة طائرة بقوة.
لن ننضم إلى ذلك.
سأقوم أيضاً بإغلاق الحساب.
- انظر، إنها فيا.
- ها هي.
فيا، هل أنتِ على علاقة وثيقة مع لاركين؟
إنه يتبعك.
لا، لسنا قريبين.
- واو.
- أنت محظوظ.
- محظوظ جداً.
هل تتحدثان مع بعضكما البعض؟
أتمنى لو أنه يتبعني أيضاً.
ليس حقيقيًا.
لا نتحدث كثيراً.
لكن كما تعلم،
أشعر أن هناك شيئاً ما يحدث
بينه وبين كليا.
هل تعلم شيئاً؟
أفصح عن كل شيء.
بالتأكيد، يمكنكم الذهاب لتناول الطعام هناك.
يا للعجب، بخيلون في المعلومات.
تفضل.
أنتما مقربان، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أنت تنجر إلى مزاجي.
أنا ببساطة لا أحب أي نوع من
الاهتمام الذي يأتي من شهرة كينو.
لحسن الحظ أن حساباتي على مواقع التواصل الاجتماعي خاصة.
عبر، تعال إلى عرضنا في المركز التجاري.
إنه قريب جدًا منك.
دعنا نذهب!
لا أريد ذلك.
ماذا لو كان الشخص الذي قدر لي أن أكون معه موجوداً هناك؟
يا إلهي، هناك الكثير من الناس.
تقصد أن الكثير من الناس
قد تم خداعهم من قبل أركين.
يا إلهي، ليس
لدينا حتى مقاعد؟
- ما الذي يحدث مع صديقنا؟
- يا إلهي.
لا يهم، لنذهب إلى هناك.
أنا متحمس.
سأتبعك، فقط انتظر، حسناً؟
وقبل أن نستدعي أركليا
وبالطبع نود
أن نشكر رعاتنا.
سيداتي وسادتي.
فلنرحب بالجميع!
أحد الممثلين الصاعدين—
لكن للأسف، بطلتنا،
كليا أغيلار لن تتمكن من الحضور اليوم.
لكن دعونا جميعًا نرحب بالبطل الرئيسي
للفيلم القادم، Falling Like A Star.
لاركين سانشيز!
♪ أُحدّق في المرآة، ♪
♪ لقد تغير الكثير في داخلي. ♪
♪ لم يعد الأمر ثقيلاً كما كان. ♪
♪ كل شيء أصبح على ما يرام. ♪
♪ لقد وجدتُ أخيرًا من يُضاهيني. ♪
♪ لم أتخيل أبداً أنني سأقابل شخصاً ما ♪
♪ بطريقة غير متوقعة على الإطلاق. ♪
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً، ♪
♪ وأنت السبب في ذلك. ♪
♪ - الألوان تعود إلى عالمي. ♪
- أحبك يا أركين!
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً. ♪
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً—- ♪
يا إلهي! يا لها من مفاجأة!
كليا أغيلار هنا!
♪ الألوان تعود إلى عالمي. ♪
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً. ♪
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً—- ♪
♪ لقد استسلمت مرةً بالفعل. ♪
♪ كنت أغرق في الحزن. ♪
♪ انسَ الماضي، ♪
♪ هناك سبب جديد الآن. ♪
♪ سأكون بجانبك إلى الأبد. ♪
لم أتخيل أبداً أنني سأقابل شخصاً ما.
ويا للعجب، كنتِ
شريكته في الغناء الثنائي في المدرسة آنذاك.
هذا أصبح من الماضي.
♪ ...بطريقة غير متوقعة. ♪
♪ أجد نفسي أبتسم مجدداً. ♪
إليكم الأمر يا جماعة،
لاركين سانشيز وكليا أغيلار!
- شكراً جزيلاً.
حسناً، انتهت الأغنية.
فلماذا ما زلتما تمسكان بأيدي بعضكما؟
أنا آسف. إنها عادة متأصلة.
لاركين، هل تحاول مغازلة كليا؟
انتظر، هناك من يسأل.
لاركين،
هل تحاول مغازلة كليا؟
لا، ليس بعد، ليس الأمر كذلك.
ليس بعد؟
فهل سيحدث ذلك؟
لا لا.
نحن نعمل معاً بشكل جيد.
وبصراحة،
أتمنى أن تتاح لي فرصة العمل معه
أكثر في المستقبل لأن
إنه شخص ممتع حقاً أن أكون معه.
هكذا
تبدأ عادةً قصص الحب التي تنتهي بالارتباط.
هل أنت جاد يا لاركين؟
ألن تغازلها؟
أنت أعزب، أليس كذلك؟
أنا أعزب.
مهلاً! ما هذا التعبير الغريب، هاه؟
أنا وكليا لا نفكر في ذلك بعد.
ما زلنا نتعرف على بعضنا البعض و
أتمنى أن أعمل معها
أكثر في المستقبل لأن،
كما نعلم جميعاً، هذه كليا أغيلار،
إنها موهوبة حقاً!
يا للعجب، انظروا إلى تلك الابتسامات.
أنا متأكد من
أنك ستقول لي شيئاً مختلفاً في المرة القادمة خلف الكواليس.
صحيح يا شباب؟
أنت رائع حقاً،
لا عجب أن لديك الكثير من المعجبين!
انطلق، انطلق!
ربما يكون من الأفضل المغادرة مبكراً.
أتعرف، الأمر مضحك نوعاً ما.
لدى ArClea بالفعل الكثير من المعجبين.
نعم، يبدو أنهم
يهتمون حقاً بشراكتهم.
بل إن إدارة كينو أجبرته على حذف أعماله.
صورنا معاً
من حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي.
حقًا؟
أوه نعم.
ولا توجد أي صور لك
على حساب أركين الخاص أيضاً.
عليهم أن يكونوا حذرين حقاً الآن
أنه يشكل ثنائيًا رومانسيًا مع كليا.
أجل. أعني، هذا عادل.
إذا انكشف شيء ما،
فقد يتعرضون لانتقادات لاذعة.
والمهاجمون هذه
الأيام يبالغون في انتقاداتهم.
إذن، هذا منطقي.
أعتقد أن أركين
يهتم لأمرك أنت أيضاً.
هل رأيت ذلك؟
مهلاً، هذا...
هيا بنا، لنذهب بسرعة،
هذا ما كنا نبحث عنه.
عبر.
لماذا أنت هنا؟
أليس لديك أي خطط اليوم؟
أفعل.
سيأتي السائق ليأخذني لاحقاً
لأنني ذاهب إلى حفلة.
بخصوص ما حدث سابقاً مع كليا،
كان ذلك أمر الإدارة،
كما تعلمون، فقط لأغراض ترويجية.
أجل، أعرف.
أفهم، وأنت محق.
أنت أعزب، أليس كذلك؟
كينو، هل تعلم؟
أريد أن أبقيكم جميعاً لنفسي،
بعيداً عن معجباتكم.
لكنني أعلم أن هذا جزء من وظيفتك.
أخبرني فقط إذا لم تعد تستطيع
تحمل الأمر، حسناً؟
أنا آسف.
شكرًا لك.
سيُعرض فيلمي يوم الأربعاء.
لا بأس إن لم تشاهده.
لكن بالطبع،
سأكون سعيداً إذا رأيت
كل الجهد الذي بذلته فيه.
بالطبع.
سأشاهده بالتأكيد.
أصدقاؤنا قد وضعوا خططاً بالفعل.
يا إلهي، هناك الكثير من الناس!
صديقنا المفضل أصبح مشهوراً الآن.
دعنا نذهب!
أسرع.
- أركين شخص مميز حقاً، أليس كذلك؟
- صحيح؟
- أشعر بالحماس.
- هذا هو!
هذا هو الأمر يا فيا.
آسفون.
- هل يمكنني الحصول على بعض؟
- فشار؟
لم يبدأ الأمر بعد،
ولكنه على وشك الانتهاء.
كي، أنت تعلم أن هذا
هو المفضل لدي، أليس كذلك؟
يا إلهي، هناك
الكثير من الناس. إنه أمر جنوني.
ما النكهة؟
نعم، يبدو الأمر وكأنه
مهرجان أفلام عيد الميلاد.
مرحباً! سمعت أن هناك
مشهد تقبيل؟
هنالك؟
فيا، هل يعرف أركين حتى
كيف يُقبّل؟
بالطبع.
كما تعلمون،
قالوا في المقابلة
علينا أن نراقب
ونكتشف.
- هل تعلمين؟ كليا متألقة.
- إنها مفاجأة!
كنت معها
ومع جيزيل قبل يومين.
تبدو واقعة في الحب حقاً.
- لقد بدأ!
- أركين!
أركين!
انتظر.
أحبك.
أحبك!
لم
أعد أرغب في إخفاء مشاعري.
لقد سئمت من تجنبك،
من تجنبنا.
أريد أن أحل الأمور.
لم أعد خائفاً،
حتى لو كان ذلك يؤلمني.
أنت الشخص الذي أريده.
أنا متأكد
أنك الشخص الذي أريده.
هذا عدد كبير من المعجبين.
أحبك أيضًا.
منذ ذلك الحين وحتى الآن.
أعدك أنني لن أؤذيك أبداً.
- إنه لا يعرف كيف يُقبّل.
- ماذا؟
- مهلاً!
سيغضب المعجبون
، صوتك عالٍ جداً.
لم يكن ذلك موجوداً في السيناريو.
عبر.
هل أنت بخير؟
هاه؟
كما تعلم،
دعنا نتناول الطعام في الخارج لاحقاً.
لا بأس. إنه مجرد فيلم.
لا يبدو الأمر جيداً.
- سيفي!
- ماذا؟
أنا؟ لكن أركين هو من
لا يجيد التقبيل.
- بالضبط. أجل—
- تناول المزيد.
أهلاً.
يا رجل! لقد تناولنا الطعام بالفعل.
ها هو ملك شباك التذاكر قادم!
- تفضل بالجلوس.
- اجلس! تناول الطعام!
معذرةً، لقد تناولنا الطعام أولاً.
شكرًا لك.
معذرةً، لم أتمكن من حضور
العرض.
لقد أجريت جلسة نقاش.
ظننا فعلاً
أنك لن تأتي
بسبب
جلسة النقاش تلك.
أما الأخرى فقد تم إلغاؤها.
حسناً، قال سام إنكم
ستأكلون،
لذلك رافقتهم.
هذا خبر سار.
إذن، كيف كان الفيلم؟
كان الأمر رائعاً يا صديقي!
حتى أنني شعرت بفرحة عارمة.
لكن لماذا تقبلين بهذه الطريقة؟
تبدو كالأحمق.
لم تتدرب حتى.
أنت الأحمق! يا غبي!
إذن هكذا
يتحدث لاركين سانشيز؟
أتعلم، كان عليّ
أن أسجل هذا.
- سأنشرها إذن.
- ستُقاطع.
- هذا لاركين سانشيز.
- هيا، اضربه!
مرحباً، لدي حياة جديدة الآن.
أنا ممثل الآن.
إلغاء، إلغاء.
حياة جديدة، أليس كذلك؟
حتى طريقة مشيه مختلفة.
عبر.
كيف كان الفيلم؟
كان جيداً.
حتى التصوير السينمائي
لكن يبدو أن شيئاً ما
قد تغير، أتعرف؟
تمت إضافة شيء ما.
هل تريد التحدث؟
هل تريد الخروج أولاً؟
تمام.
دعنا نذهب.
سنذهب.
- هاه؟ ستغادر بالفعل؟
- هاه؟
- لماذا؟ ابقَ هنا!
- دعهم وشأنهم.
دعهم وشأنهم.
- مع السلامة! تحدثوا عن الأمر.
- مع السلامة!
يتمتع.
إنه سيء ​​للغاية في التقبيل.
الأمر مختلف عندما
تكون نجمًا لامعًا، أليس كذلك؟
نعم.
- كان بإمكانه على الأقل أن يحاول قليلاً—
- يا للعجب.
- نعم، أسلوبه.
- إنه مختلف الآن، أليس كذلك؟
هل ينبغي عليّ أن أعلمه؟
إذن، ما الذي سنتحدث
عنه؟
لنتحدث في الطابق العلوي.
اذهب أنت أولاً،
فقد يرانا أحدهم.
تمام.
هل من الخطأ أن أرغب في أن أكون أنانياً،
ولو لمرة واحدة فقط؟
أريد أن يكون لي مكان في حياته،
أكثر من مجرد صديق.
أريد أن يكون لي الحق
في الاحتفاظ به لنفسي.
هل هذا مسموح؟
عبر،
هذه هدايا من المعجبين.
ماذا؟
يوجد الكثير من هذه الأشياء بالفعل.
عبر؟
كينو، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
لا أريد أن أكون مجرد صديق.
فيا، أحبك.
فلنتوقف عن كوننا أصدقاء الآن.
يا إلهي!
السيد ألفاريز مزعج حقاً.
من الصعب جداً
تمرير الأطباق إليه.
إنه دائماً ما يطلب تعديلات.
يا إلهي،
شعرت وكأنه يريدني فقط
أن أعيد كل شيء من البداية.
فيا، ماذا قال لك؟
هاه؟
وأنا كذلك،
فهو يُجبرني على مراجعة الكثير أيضاً.
صباح الخير.
اعتنِ بنفسك اليوم. أحبك!
اعتني بنفسك أيضاً.
أنا أحبك أيضاً.
لا تدع نفسك
تشعر بالجوع، حسناً؟
حافظ على رطوبة جسمك، وانتبه جيداً في الصف،
وكن حذراً في طريق عودتك إلى المنزل.
ولا تستبدلني
بشخص آخر.
أنت
تبالغ في ردة فعلك.
حسناً. أراك الليلة.
يا!
حاول أن تمسكها مرة أخرى.
ستحصل على ما تستحقه.
يقطع!
التالي! تحرك! هيا.
شكرًا لك.
هاتفي، هاتفي.
أنت تبالغ في ردة فعلك.
حسناً، أراك الليلة.
أنت في
مزاج جيد اليوم يا سيدي.
أتساءل مع من
تراسل يا سيد لاركين.
لديها بعض التعديلات لكنها
تبدو في غاية السعادة.
أراهن أنها مغرمة به فحسب.
لا داعي للمراهنة.
الأمر واضح.
لقد كانت مغرمة به منذ زمن.
هاه؟
ماذا؟
استيقظتُ للتو وأنا في مزاج جيد.
- شعرتُ بالسعادة هذا الصباح، هذا كل ما في الأمر.
- مزاج جيد، أليس كذلك؟
استيقظتُ للتو وأنا في مزاج جيد.
أوه، إذن استيقظت وأنت
في مزاج جيد.
أعتقد أنه يستحق أن يعاملنا معاملة حسنة.
نعم، تفضل بدعوتنا لتناول القهوة يا سيدي.
ما رأيك ببعض الماتشا يا سيدي؟
هل
تريدون بعض الوجبات الخفيفة؟ سأدفع ثمنها.
- بالتأكيد. بما أنكِ ستدفعين ثمنها.
- يا إلهي!
- هي من ستتكفل بعلاجنا، أليس كذلك؟
- سأبقى بالقرب منك.
هيا بنا. هيا بنا!
حسناً، اكتب ما
تريد وسأتولى الأمر.
ماتشا لي، حسناً؟
ماتشا، حسناً؟
أريد لاتيه إسباني.
انتبه، كن حذراً.
ما هذا؟
استمر مباشرةً،
إلى الأمام مباشرةً.
مهلاً، مهلاً. حسناً.
حسناً، توقف هنا.
- واحد، اثنان، ثلاثة—
- حسناً.
مفاجأة!
رائع!
حسنًا؟
حسناً، حسناً، حسناً.
هل قمت بإعداد هذا؟
متى تعلمت القيام بذلك؟
أين تعلمت ذلك؟
لقد شاهدت كيف
قام قسم الفنون لدينا بإعداد الأشياء.
في أحد مشاهدنا في موقع التصوير.
ثم قمت بنسخها.
أما الكالديتا والأدوبو،
فقد قمت بطهيهما بنفسي.
طلبت من أمي أن تعلمني.
تفضل، تذوق هذا أولاً.
لنجرب ذلك.
حسنًا؟
لماذا؟
من حسن حظك أنك
تجيد الغناء، أليس كذلك؟
هل هو... هل هو بهذا السوء؟
أنا أمزح.
جيد يا كينو.
شعرت بالتوتر للحظة.
هنا.
أنت جيدة أو أنت طيب.
تفضل.
هتافات.
بالمناسبة، عبر
أنا آسف.
لماذا؟ ولماذا؟
أنا آسف لأن موعدنا الأول
سيكون هنا في الشقة.
لا نستطيع حتى الخروج.
سيء.
أعرف لماذا
علينا القيام بذلك.
لا بأس لديّ أن
يعرف ذلك أنا وأنت فقط
كل شيء في الوقت الحالي.
لسنا بحاجة إلى
إذن أي شخص آخر، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا سعيد
بترتيبات عشاءك.
مع الكالديريتا،
والأدوبو، إذن...
لا تقلق،
لست بحاجة للاعتذار.
أفهم.
عبر، عندما أقول
إنني أعزب في المقابلات،
أرجو ألا تفهم الأمر
بشكل خاطئ، حسناً؟
إذا طلب مني مديري القيام
بأشياء أو قولها لأغراض دعائية،
أرجوك لا تغضب.
سأعوضك عن ذلك.
وتذكروا هذه الأمور دائماً ...
أنا لا أفعل ذلك
لأنني أريد ذلك.
ولا أريد أيضاً أن
أجعلك محط أنظار الجميع.
لأنني أعلم
أنك تحاول تجنب ذلك.
فقط لا تكن لطيفاً جداً مع
الآخرين خارج الكاميرا، حسناً؟
عندما أرى صورك
أنت وكليا،
أشعر بالغيرة.
تشعر بالغيرة!
تشعر بالغيرة.
وأنت سعيد جدًا بذلك!
لا تقلق كثيراً، حسناً؟
نحن لطفاء فقط أمام الكاميرا.
عندما نكون وحدنا،
لا نكون لطيفين على الإطلاق.
أنا وكليا مجرد صديقتين.
شكراً لتوضيح ذلك.
بالمناسبة،
موعد لقائي مع المعجبين
سيكون الأسبوع القادم.
هل ستذهب؟
هذا هو الأمر.
كينو، لا يزال لدي
الكثير من المشاريع التي لم أقدمها بعد.
قد لا أنجح.
ربما في المرة القادمة؟ أنا آسف.
لا بأس. إنها مجرد
جلسة تعارف بسيطة على أي حال.
ربما يمكنك الحضور إلى
الفعاليات الأكبر بدلاً من ذلك.
اذهب إلى تلك الأماكن، حسناً؟
إذن؟ هيا نأكل.
ماذا تريد
أولاً، أدوبو أم هذا؟
كالديريتا أولاً.
كالديريتا أولاً؟ حسناً.
شكرًا لك.
والأرز؟
قليلاً فقط.
قليل من الأرز؟
نعم، قليلاً فقط.
فيا، هل ستنضمين إلى
نادي معجبي أركين؟
أريد ذلك فعلاً،
لأنني أريد الذهاب
إلى لقاء كينو والترحيب به.
إذا كنت عضوًا في
نادي المعجبين،
هناك ميزة خاصة.
وكما تعلمون، إنها أيضاً
طريقة لدعم كينو.
سأنضم أنا أيضاً.
حقًا؟
هل أنت موافق على ذلك؟
هل ستأتي معي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سأفعل أي شيء من أجلك.
إذن إليكم ما سنفعله،
سننضم إلى نادي معجبيه، ثم
سنذهب إلى لقاء المعجبين الخاص به.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
أوه، وتعرف ماذا؟
سأدعو كييرا أيضاً.
ستأتي بالتأكيد.
حسناً، لنرى.
يا إلهي، حتى أن هناك اختبارًا
قبل أن تتمكن من
الانضمام إلى نادي معجبي كينو.
لحظة، لونه المفضل...
أحمر.
النكهة المفضلة—
أنا فيا ولونا. مرحباً!
-
ههه!
- ماذا تفعلان؟
- هاه؟
ماذا تفعل هناك؟
يرى؟
- مهلاً.
- مهلاً!
يا للعجب، إنهم ينضمون إلى
نادي معجبي لاركين سانشيز.
أوه، إذن أنتم أيضاً من فرقة ريذميكس؟
سنذهب إلى لقاء لاركين
والترحيب به الأسبوع المقبل.
وهذا أيضاً هو الوقت الذي سيطرح فيه
أغنيته المنفردة الأولى، أليس كذلك؟
هل ستذهبون يا رفاق؟
هيا بنا جميعاً معاً.
هذا رائع.
يمكننا الذهاب معاً.
حسناً، لنذهب جميعاً إلى
هناك معاً.
ما هي حساباتك على مواقع التواصل الاجتماعي؟
سنتابعك.
هل هذا مطلوب؟
بالتأكيد يا فتاة.
تنتشر الأخبار
بسرعة كبيرة على وسائل التواصل الاجتماعي،
وستتاح لك فرصة التفاعل
مع الكثير من المعجبين.
ألا تريد ذلك؟
أنشئ واحدة بالفعل حتى
يكون لديك مكان لتأجيره
مشاعرك تجاه لاركين.
حسناً، حسناً. سأقوم بإنشاء واحد.
ما هو اسم المستخدم المناسب؟
أوه، أعرف.
@larkinsings.
لطيف، أليس كذلك؟
فيا، ما اسم المستخدم الخاص بك؟
يمين؟
اسم المستخدم: olivyours.
أوه…
هذا لطيف.
هذا لطيف للغاية.
لقد صنعنا نسختنا بالفعل.
أقسم بالله، هذه هي المرة الأولى التي أشعر
فيها بالغيرة من كوب.
لحظة، هل ما زلت طبيعياً؟
ابتسم هكذا فقط،
وأريد أن أبكي بالفعل.
هكذا هم
معجبو كينو.
لاركين سانشيز، حقبة فوضوية.
يا للعجب، منشورات لونا
تحظى بالفعل بتفاعل كبير.
"قصة خيالية من تأليف المعجبين
تجمع بين أركين وكليا
هما أفضل أصدقاء منذ الطفولة،
وأركين كان مغرماً بهما سراً.
معها لفترة طويلة.
أعتقد أنه من الأفضل
ألا أقرأ أشياء من هذا القبيل.
هل يمكنك مشاركة
أكثر لحظاتك إحراجاً؟
أكثر لحظاتي إحراجاً؟
لقد فعلت الكثير من
الأشياء المحرجة في حياتي،
لكن ربما كان ذلك الوقت الذي اعترفت فيه
بحبي وأنا أبكي،
ورفضتني.
أجل، أعتقد أن هذه أكثر
لحظاتي إحراجاً حتى الآن.
ما رأيك
فيما سيقوله الشخص الذي تُعجب به الآن؟
هل تعلم أنك مشهور؟
هل لديك رسالة لها؟
رسالتي…
رسالتي هي:
شكراً لكم على تشكيلي.
إلى من أنا اليوم،
واعتني بنفسك دائماً.
هذا كل شيء. شكراً لك.
كنت أحبه بالفعل حتى
قبل أن يصبح مشهوراً.
هيا، انطلق!
أركين شيء آخر، أليس كذلك؟
الجميع يهتفون بصوت عالٍ.
أليس كذلك؟ هناك
الكثير من الناس بالفعل.
ماذا عن كي؟
هل ستأتي؟
قالت إنها مشغولة.
أنت تعرف كيف تسير الأمور.
لكنها تبدو بخير.
نأمل ذلك.
على الأقل هي تنفتح الآن.
أجل، أنا فقط لا أريد
ما حدث
مع ميغيل، سيحدث ذلك مرة أخرى.
مرحبًا!
فلنسترخي جميعاً قليلاً، حسناً؟
لم يصل لاركين بعد.
لكن دعونا الآن نلعب
لعبة معلومات عامة عنه.
هل تريد ذلك؟
- نعم!
حسنًا، سأبدأ
بالاتصال باللاعبين.
ابذل قصارى جهدك، فهناك جائزة.
من يريد أن يبدأ أولاً؟
هنا! هنا!
إنها معجبة! إنها معجبة!
- حسناً، أنتِ يا صاحبة النظارات، تعالي إلى هنا.
- لونا، أنتِ مجنونة!
من أيضاً؟
واو، شعركِ رائع.
- من غيري؟
- أنا!
حسناً، يا فتاة هادئة،
تعالي إلى هنا.
حسناً الآن…
يا فتيات، سأسألكن
أسئلة عن لاركين،
هل أنتم جميعاً مستعدون؟
حسنًا، السؤال الأول،
أين
درس لاركين في المدرسة الثانوية؟
مدرسة فاليريا الثانوية.
فاليريا هاي هي الإجابة الصحيحة!
نعم! نعم!
حسناً، السؤال الثاني،
ما هو الطعام المفضل لدى لاركين؟
إنها سريعة جداً. انطلقي!
حساء.
حساء؟
كلام كالديريتا صحيح!
إنها متألقة، ويبدو
أنها تعرف لاركين جيداً.
السؤال التالي، ما هو طعام الشارع المفضل لدى لاركين ؟
كيكيام!
كيكيام؟
- كيكيام.
- أنت مخطئ!
- هل أنت متأكد؟
- كيكيام.
كيكيام مخطئ!
هل يرغب أحد في السرقة؟
حسناً يا فتاة القميص الأزرق.
بيتا ماكس.
بيتا ماكس، هاه؟ هل هي محقة؟
بيتا ماكس صحيح!
لكنه لا يأكل أفلام بيتا ماكس.
كيف ستعرف ذلك؟
قال مستخدمو الإنترنت
إنها كانت لعبته المفضلة.
حسنًا، ربما
يكون الإنترنت مخطئًا.
لأنه في الواقع لا
يأكل بيتا ماكس.
يا جماعة، هناك
نقاش يدور هنا.
سنكتشف لاحقاً ما
هو طعام الشارع المفضل لدى لاركين حقاً.
سنسأله.
في الوقت الحالي، أنتِ الفائزة يا فتاة!
أين الجائزة؟
لديها جائزة.
تقديراً لجهودك، إليك جائزتك،
ملصق لاركين.
- تهانينا!
- شكراً.
فلنصفق لها
بحرارة!
لكن الكيكام هو
طعامه المفضل في الشارع.
- نعم!
- أجل!
هيا! انطلق!
هو لا
يأكل أجهزة بيتا ماكس في الواقع، كما تعلم.
كيكيام هو المفضل لديه بالفعل.
فلماذا؟
لا داعي للغضب الشديد.
هل تتشاجرون على ملصق؟
لكن هذا صحيح، كيكيام
هو المفضل لديه بالفعل.
- صحيح؟
- نعم، هذا صحيح.
حسناً! الإيقاعات،
هل أنتِ مستعدة لمقابلة
رجل الساعة؟
فلنرحب جميعاً
بلاركين سانشيز!
أحبك!
♪ التفكير المتبقي
وسط الفوضى، ♪
♪ أشعر بالحيرة التامة
إزاء هذه المشاعر. ♪
♪ لا أستطيع أن أحدد ما إذا كان هذا حلماً، ♪
♪ كأن قلبي
يعزف في السماوات. ♪
♪ في وضح النهار أنت هناك، ♪
بجانبي، وأنا أحدق بك.
♪ لم أعد أعرف، ♪
♪ أشعر بالارتباك
كلما كنت معك في… ♪
♪ منظر ذهبي
تحت السماء، ♪
♪ وجودك معي. ♪
♪ مع هبوب الرياح،
مصحوبةً بالأغنية، ♪
♪ أشعر بيدك. ♪
♪ أرجو أن تُستجاب دعائي،
وأن تُحبني بالمقابل. ♪
♪ لا يمكن إجبار السماء البرتقالية
على منحك حبك. ♪
انطلق يا لاركين!
شكراً جزيلاً
لكل من حضر.
كانت تلك أغنيتي المنفردة، "
المشهد الذهبي".
أتمنى أن يكون قد نال إعجابكم.
تدور القصة حول شخص
يريد أن يعترف بمشاعره
إلى أقرب أصدقائهم ولكن—
لكن في الوقت نفسه،
يخشى بشدة المخاطرة بصداقتهما.
ومع ذلك، لا يزال يأمل في
استمرار علاقتهما
قد تتطور إلى ما هو
أكثر من مجرد صداقة.
هذا خبر سار يا لاركين!
فلنصفق
جميعاً يا رفاق.
لاركين، سؤال.
ما الذي ألهمك لكتابة تلك الأغنية؟
أم عن من كان المقصود؟
إنها قصة صديقي الذي لا يزال
غير قادر على الاعتراف بمشاعره.
حقاً؟
أودري؟ أودري، حسناً. أودري.
تهانينا.
أثناء توقيعك
هناك يا أركين،
نريد فقط
أن نسألك شيئًا
لأننا كنا
نتجادل حول هذا الأمر
سؤال مطروح منذ فترة.
ما هو
طعام الشارع المفضل لديك؟
هل هو بيتا ماكس؟
انتظر هنا.
كيكيام. أنا لا آكل بيتا ماكس.
كيكيام. إذن كانت الفتاة على حق!
هذه هي الفتاة!
- ها هي ذي.
- أين هي؟
إذن هذه هي الفتاة؟
- ها هي ذي.
- أنتِ رائعة يا فتاة!
أنت تعرف كل شيء.
- واو.
- أنت أشبه بموسوعة ويكيبيديا.
أجل بالتأكيد!
إنها صديقتي، لهذا السبب.
مرحباً، ما اسمك؟
الجاودار.
الجاودار؟
تُكتب هكذا: RYE.
تمام.
شكرًا لك.
هل نتصافح؟
حسناً! حسناً، يا معبودي!
حسنًا!
أتعلم؟
الأحرف الأولى من اسمك تشبه إلى حد ما
الجناس التام لكلمة "idol".
رائع، أليس كذلك؟
- رائع، أليس كذلك؟
- معك حق.
أجل. انتقل إلى هناك الآن.
حسناً، شكراً لك.
آخ!
عبر!
- مرحباً! هل أنتِ بخير؟
- آنسة، انتبهي لنفسكِ.
- هل أنت مصاب؟ هل أنت بخير؟
- لا، أنا بخير.
- هل أنت متأكد أنك بخير؟
- نعم.
يا آنسة! كوني حذرة!
هاه؟
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
أنا بخير، أنا على ما يرام.
أنت حقاً مثلي الأعلى!
بصراحة،
أنت رجل نبيل للغاية.
يا آنسة، اعتني بنفسك، حسناً؟
لكن يا للعجب،
أنت محظوظ حقاً اليوم!
بصراحة،
أنت الآن في القمة.
انتبه لنفسك، حسناً؟
- انتبهي لنفسكِ يا جبانة.
- لطيفة جداً.
حسنًا.
- فقط كن حذرًا.
- لطيف، أليس كذلك؟ يا له من رجل نبيل.
- انتبه لنفسك الآن، الدور التالي من فضلك.
- انتبه لنفسك. حسناً.
التالي! تعال إلى هنا يا لاركين.
يرجى توخي الحذر.
مرحباً، ما اسمك؟
من المفترض أن أكون
حبيبتك، وليس هي.
لكنكِ حقاً
حبيبتي.
كم مرة
تبادلتما القبلات؟
لماذا تضحك؟
ثلاث مرات فقط لأنهم
كانوا بحاجة إلى زوايا مختلفة.
"فقط؟"
ثلاثة فقط؟ ثلاثة فقط؟
أنا آسف.
لكنك كنت لا تزال
أول شخص قبلته على الإطلاق.
أما الفيلم
الذي ظهرت فيه كليا فكان مجرد عمل.
قبلتني مرة واحدة،
لكنك قبلتها ثلاث مرات.
حسناً، يبدو
أنني الزميل هنا.
لقد حصلت على قبلات أكثر مني.
حسنًا،
سأعوضك الآن.
كم قبلة
تريد، هاه؟
مليون؟ مليار؟
تريليون؟ كم عددهم؟
حسنًا، لنبدأ بالرقم ثلاثة.
بما أنك حصلت على واحد بالفعل.
إذن ثلاثة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
إذن أنت متقدم بثلاث نقاط الآن.
حقًا؟
نعم.
- حسناً.
كل شيء على ما يرام الآن، أليس كذلك؟
أحتاج أن أكون متقدماً.
هاه؟
نعم، أنت كذلك.
سيء!
آخ!
بالمناسبة، لقد رأيت ذلك في الأخبار...
يبدو أن هناك صلة بينك
وبين شريكك في فريق التمثيل.
هل أنتما زوجان؟
يا أبي، لدينا
شيء نريد أن نخبرك به.
أريد فقط أن أعرف...
لذا فأنا على دراية، لذا فأنا مستعد إذا-
مستعدون لأي شيء؟
إذن، يا أركين، ما هي
حقيقة علاقتك بكليا؟
أنا متأكد من أن الكثير من معجبيك يشعرون بالفضول.
ألا يمكنك أن تخبرني بالأمر بصراحة؟
ارحمني قليلاً.
لأغنيتي الأولى،
هذه أول
أغنية كتبتها على الإطلاق.
لا أعرف إن كنت قد
سمعت هذا من قبل.
♪ التفكير المتبقي وسط
الفوضى، ♪
♪ رسم الجمال— ♪